96666338464

00:29
He hi, Andrew hi, hi hi hey, how are you doing hi doing very wells it going Very good Very good plan with holidays right.

00:43
Yeah, we just have a this week is our optional work week. So everybody's kind of all over Asia, but not in Hong Kong, unfortunately, but yeah that's all.Maybe my frost something new it's just you don't have to work from the office is' a little bit like.

01:07
You know, you just work from home or from somewhere, you know, in Asia, you know, so I think, yeah, some of the folks are in Korea, some of the folks in Southeast Asia, but yeah, it's only for two weeks, we have the option.Sometimes in early April and another one in August.

01:31
Was a firm wide thing introduced last year Oh, nice, nice, I hope you also kind have such a regimen internal, but so far we have nothing that from Yeah, I know it's well I feel like the trend is kind of going a bit reversed right, Like people are all five days in office now. Yeah we may, I don't know where we may this may be a temporary thing because you saw the news like.

02:02
UBS asking the juniors to be back five days a week and still like that. So, different work. Are you can see in China or which country you are you are living.We are based Hong Kong, but I'm from China. I'm from Shenzhen. Shezhen yeah,以文.啊，对，是的。oh nice所以你们整个T都可以说中文吗？呃，有有一部分呃。

02:36
的人像joanna可以，但有一有一些可能就是呃就是可能是korean或者是japanese。对okK okK因呃相当于我们上次见的那个就是韩国人，对吧？

02:50
jamen他是韩国人对嗯nice nice那我呃好呃对我们想说是借这次机会的话，就是想说也跟咱们认识一下，原本想就是line有个 meetinging的那你你们这个是 know optional啊work remote。然后所以我们就说是一个online的一个meeting，然后也想认识一下。然后不想说。

03:19
因为有一些te嘛也会潜在的有合作机会，所以也想跟咱们就是就是建立一个关系。然后说跟咱们也学习一下。比如说像banky啊，或者是GP啊，然后我们的一些看法，就就这两个名字还是比较re，对吧？我们也go through你们的ds，哎，其实你们好上的一个faceis三个嘛，对吧？一个是go to。And allp right third will be.就是要走optionC的话就感觉是比较难，对吧？for for单这个no hold对吧？这个要打很久的官司，that's very hard啊。

04:11
所以我们这样说option12，然后我们也想了解一下我们对Vy的一个想法。然后之前有没有接触过其他的这种holdder，然后大家怎么样来看这个vanky啊？

04:24
对我们现在其实已经在有一个爱好 group呃，是MNG呃呃就是那个MNG investment和一个呃family office，他们有在engage我们PJT和kirkland啊，爱好 group啊去就是在在在尝试跟公司去有一些engagement，我们其实1月份的时候已经发了一个leder给公司。然后现在公司有回信给我们，所以我们就相当于在在。初步的在跟公司去进行一个接触。呃，我觉得呃这么说吧，就是呃他们27年的那个maturity呃，大概率肯定是没有钱去还。所以呃我们觉得其实可以在尽快尽早的开始跟公司谈一些这个呃liability management的选项，就包括呃转股也好啊，还是这个呃去去做一个这种dede。

05:24
呃，基于他们就是境境外呃境外的这个GLP的take。呃，所以呀就是呃因因为因为这个案子的，我觉得他的这个比较余定的点，就是它的相比他的market cap很小的。所以就是从一个delution perspective其实对公司来讲不会有太大的delution，但它能解决一个。境外违约的一个风险。公呃，其实我们有把我们这个代发给公司吗？就是这三个op。呃，我们有在信中呃谈到，或者说就是 alluded to呃这这这这几个liability management的consideration。

06:13
呃，具体就是呃在在没有，就是说在呃这个在ck当呃没有发给公司。但是就是我们在他给他的信中有谈到一些我们的想法。对，包括这两个。OK所以我们是呃我觉得也挺有意思的啊，就是说呃我们这个AAHG的话，爱好 group现在来说他们要不应该不够25，对吧？他们其实已经将近快20了，在一个块上，在那个232829年的那个300个喵的那个上面有就比较少的这个对。所以我们也在找就是呃。

06:57
like mind individual因为就是当然这个谈判你得有一个呃有一个相当于一个carrot and stick right，就是你的carry，就是你可以去sve这个de呃的问题。但你的tick就是说如果公司不engage，或者说他们不 actually跟我们去去谈的话，那那那你得有一个一个leverage，那就是你的这个R就是你的EOD以及你怎么去callEOD你需要callEOD就需要。一笔一笔报一只一只在券的25%才能去instruct。所以呃就是呃当然229年的那笔就容易很多，因为它size比较小。嗯，25%这个对这个太小了。就啊所以这两个嗯。

07:53
这两个 group的人，他们现在有prefer吗？就de还是这个 issue的话，自己有个pre吗？他们现在怎么想的？

08:02
当然就是在年初的时候，当这个债在十0十几块钱的时候，他们可能觉得 equity是there is a lot of upside right就是你你比如说你用呃一倍的转股价，你也能ge50 cents back。但现在因为它的价格已经往上走了一点，然后那个境内也给了一些配量方案，比如说40 cents cash。所以我觉得我们的人可能会更倾向于就是一半一半吧。就是拿一些转股，再拿一些转债，就相当于你还是要留一些这个。That element呃基于未来可能公司有现金，或者说他未来做一个这种right也好，或者是怎么样就是。

08:43
因为业务 rumors talklk about就是他们在融钱，或者说考虑在再做一个massive right继蓄。所以如果他们能get some cash back，他们当然是最最愿意的。然后然后拿一些股票可能就有一些upside。但这个这个depends on就是接下来这个谈判。Ngotiation怎么怎么怎么involve，对那公司之前有回复的话，他具体说什么？呃，这个可能没办法diclose，因为confiial呃，但是呃至少他们在engage我们。对OKO.

09:22
然后就是这个GOP的这个东西是还没有被是吧，可以用的呃，ten有做一些 search，他们认为这个还没有被掉。Okay.啊，GOP这个价值我们怎么这样想的呢？就是这个这个是因为比较复杂。其实banky它是通过基就是它应该是不是我们直接算21点几啊，那实际上它真实持有的。

09:54
呃，有几方面就是说他真实持有这个公司，他不是百分百持有，对吧？然后还有他是通过后补的基金，是不是也有也有一点那个份额。所以这个这两个啊。总加起来，我们怎么样算他的这个holding在GP里面我就是他后补的那那个份额look through。呃，可能还有10%吧，但是那个问题那那那部分的问题就是他他投在后府的那个LP的take，我们不确定他的entity在哪里，就相当于你现在这个，你是。

10:31
你最direct的这个recourse就是他的 bond issue在 bond issue下面有有20%多的GPt他后普的那个LPt。呃，我们不确定是不是在那is下面，就如果不是的话呢，可能对于债权人来讲，你你不一定有一个就是所长的一个pass。对，所以我们就没有在很focus在那个后那部分。他可能是国内的国内的，那他直接这他直接是有的这21%的话，我不是确定他是H0 percent持有这21吗？不是吧。

11:14
你你你说什么叫hundred percent只有21%，就就是它是一个它直接只有一个Hund percent的一个entity，这个 entityty只有21%吗？对，这个 entityty就是你这个债券的一sureer。就是你的这个er都是做 entityity对，都是做过这个竞标的，所当于是这个issureer是直接持有百整个持有21%的GP的那个是在他的里面就有对。Okay.

11:57
然后呃GLRP但是咱们怎么样来算这个GLRP的这个，我看我们里面也有个数啊，我们但是我们用的数还是比较daated，对吧？我们是怎么样来想GLP的那个价值呢？就是当他卖完这个GCPI以后。Yeah。

12:16
然后相当于是它SP层面的话，就其实最有价值的就只有一个资产，就是啊GRPT对吧？就这么一个东西值钱，GCP已经不值钱了，对吧？没有什么东西。如果我们看的话，特别是他不是把那个GRBT的方的那个给他挪到了SP level嘛，他那个之前那个方这边现在变成one billion的那个。对吧啊，所以这个GPSP的这个价值我们是怎么样算的，怎么样想的呀，我们应该就是用呃。应该是priice to book去去去去算的吧。啊啊O全部都pri to book啊，这就不是其实就不 value。对，但是这个可能没有安 mean。

13:11
就是我们用的可能就是能找到的public source的book value的成一个multiple呃，成了一个什么modtiable应该0.7倍吧，0.7倍ok.O所以就是如果是第外个方案的话， new issue secure byGLP.然后大家想的这个new issue的价格大概是什么价？63，大家觉得这个depends这个要谈，就是like you know就是。

13:51
怎么说呢？就原来你比方说你这个报呢是15块钱的时候，你比如说fi0 cents就是fi0 cents discount exchange，可能很多人都愿意接受。 right，因为 you're getting much better downside project。那现在这个报再出来30多，可能按照那50块钱，人家觉得还少了。所以 sort需要看ion。The.

14:14
他们平均的这个接受价格是多少，对吧？或者it doesn't matter就是其实因为这个是可以做一个volunary的 process，就是你不一定要一个launch一个hole，就是bon1.3个 billionion。所以就是你可以在公司谈一个就是对于可能这个爱好 group。或 a group of holder他们能接受的一个就就 it doesn't have to be a full restructuring就是 full, you know1.3个 billion就可能他 launch一个.

14:47
就跟我们谈好之后 launchunch一个是我们能接受的。呃，然后可能市场上有些人也愿意呃接受，但不一定是一个10 percent的一个一个一个de也可以。就这个有很多有很多optionality。对对，对公司来讲，因为他他他他他能拿到的就是一个deleveraging一个比较remove这个defa的一个that。以及就是他减少了他需要27到29年的这个repayment。，但像这种不是 percent的这种东西的话，他需要任何？

15:25
没有，这是一个 voluntary的一个ex offer有点像一嗨就是 know。就是一个对是去年new world做的那种per exchange但是 world个？还是有一个B需要接受的个吧。没有吧，他应该是一个cap吧。

15:56
或者其实有的，他是有最多接受多少，然后B是多少，或者说他很少。哎，就是对他来讲，you know应该就是我记得6100个 million还是。就是就是因为那个我们没有参与，就是他在 launch之前是有跟一些债权人在在在discuss。所以y know就是他肯定是拿 hit这个Mim的对，因为他们已经当时对我们也是就他们也是那个。

16:30
啊，就是discus secretly，对吧？其实他已经有个sense多少人会换这个东西，所以他才会la这个东西，对吧？对二我无缘无故报出还缺一个东西，然后没有没有test the word，对吧？这不可能。Okay.然后这个on show这个东西，因为其实比起这些off show的东西啊，其实他现在的东西就是on show的这这些东西啊，所A的这些东西，没有想说他的这个东西有可能是是什么样的发展吗？是不是on show呃这些note。

17:08
我觉得他们就可能是在在在一批一批的在解决吧，就是到期就是快到就这个nose，他他他他没有做一个hoistic的一个。转股就是呃holicistic的一个plan，就是哪哪哪哪几笔哪哪几支卷快要到了，然后他们去跟这些人去谈一个呃谈一个这个restructure的一个一个一个plan。对，所以就是你的风险就在于就是。

17:39
你的这个违约的这个ra，其实接下来一两年都还是不断的会有境内。对，因为这这个其实对，你说。所以他这就是他在就是呃比如说去年年底，然后他的各种行为都非常明显的在indicate，就是他们不愿意发生一个。这是违约嘛，就是就是他们最后拿的方案出来，还是还是给了很多现金在投部。那那it's an indication就是他也不想这个。

18:16
trigger个一个倍大的一个违约。那我觉得其实这个就是境外债权人的一个一个一个一个ban，就是一个一个一个leverage。就是说你可以逼他来跟你去谈一个呃posible的exchange offerer去解决这个这个这个ris。嗯，那那你说的这个是违约钱，没有，就是他其实我们认为就是这个已经有EOD了嘛，对于美元债来讲，只是要不要 trigger而已。嗯嗯，这个我没听懂，就我们现在认为现在的情况已经算是种EOD了。对，就是他呃，就是那个他不是境内有。

19:03
有一些债他在他的original grace period没有还吗？那这个就走了万科美元债的1个EOD的gu。对当时他不是ex了吗？他不是投票了吗？我知道，但是他是在就是美元债的光道上面写，如果他在originally applicable的 grace period里面没有。repay这个债，美元债就会被 crosss default。

19:33
所以他得s就是他们是announce了一个extension of the grace period。对那个就已经是一个可以用来去呃trigger cross default的一个event了。至于他后面这笔债是怎么处理的，已经不重要了。对kirkland的.The.嗯所以哦我们现在明白了，所以我们觉得现在自其理论上已经是off的这个违约了，然后需要找到tent five percent的人去靠这个东西，就等到他今天期内的这个东西，真实的违约，就真实的没付啊，就是 after grace都没付的那种情况了。

20:28
对的哦，我们是这个想法。呃，对对于这个想法，他觉得是他自己是舒服的，然后他觉得是establish对吧？对啊。Ining想问们为们之跟.应该是另外一个你们的另外一个 team嘛，就你们跟他们是是怎么whats the dynamic，就因为我们其实之前有其这个名字有跟艾文聊过，然后他后来并不是很。呃，当然可能因为其他的一些opportunity，可能他更更更更更更。

21:12
呃，愿意去做，我不知道你们你们俩相当于是分开的一个一个一个一个一个fo吗？对对对，我们还是比较sparate。但是我们都是在那个 absolute return里面，但是entity确实是不一样。然后我们能做的东西呢，就是说呃比较宽泛一点。就唉我我这样我那我之前和呃那个。蒋国，我我也介绍一下我们这边的D蚂一的。

21:42
哦，好的哦，就是我们现在也是商对那个 return对吧？然后呢，我们这边就是比较灵活，但是我们不愿意做那种然 know就是特别特别重口味的对吧？就就的那种东西，对吧？明白呃，就像比如说GRP这种是已经是de，我们可以接受的level了，对吧？OK就对。像什么呃C啊那种就 distressloggan啊那种我们都做不了的。呃，所以这种这种事我们能接受最终的口。然后但是我们也会再看一些就是说gen里啊就是一些还有的一些opun，对吧？就是因为还有都会跟咱们有些 overlap，对吧？那kind of new word。

22:39
of situation然后所以我们这边呢是呃就是一二级都做明白，就比如说我们之前那个爱奇艺就是我们做的爱奇艺那个CB如果你知就是。我们是对，这是五座的哎，我之前应该那那个谁。

23:00
呃，那个谁还在吗？那个我看一下我呃rogger Rogerger走了哦O I see对，但rogger之前就我们同事对，那就我们组做的明白OK了解然后所以我们是比较flexible对吧，那个就是我们就我从 switch那地方source哦，，对，我们in internal对，来做这个东西，所以我。我们比较flexible that就是就这就是perfect我们都可以做，对吧？明白，我们知道里免day要比every他们那种宽一点，对吧？但是但是也没看到那种特别di，对吧？对我觉得其实vanky属于就是一个比较。

23:51
unique的一个就是你他就是呃是一个even driven的一个一个一个一个一个或者叫event driven的一个credit了。就是你利用这个说实话，我们的人或者这个AR group的人也不希望就整个一年两年的一个restruct谈判，就是everbody knows that train。you know it's gonna crash就是明年明年就报到期，他肯定是没有一个 billion脸就缓的嘛。所以他们也是希望能在这之前去fin some solution avoidvo一个。

24:26
EOD，或者说去减少这个EOD risk，或者说是相当于去做exchange也好，去做lily management，去把自己的position给impro了。然后然后然后呃。看能能有没有一些jaer一些这个。

24:43
pricing的一个 catalysts to trade better。当然现在这个就是这个这个这个dicussion其实在1月1月份的时候是比较比较比较intense的。当然现在他境内的这些方案出来之后，大家都觉得好像要有个ba coming，所以这个价格涨涨上去了很多呢那可能大家可能都愿意先等一等看， knowwhat's going happen呃，但呃听下就是you know its.但但我觉得 ultimately这个呃 you know就是这这个爱好 group的 idea is to get some discussion going然后去去 try to find a solution before you know27年的 maturity对。

25:23
啊，这个其实咱们这个是有个明显的preference，对吧？就是因为我们这些人其实是。billion那个对吧？以他不能等到那个one billion那么ure，所以他一定要没有，他们两个都有，他们两个都有都有。就他们那么但我我想我我说的就是他们两两个都有，但对他来讲。啊，他他他就是他的这个。

25:49
就爱好 group的这个呃you need to have a gun right，这个g其实只只呃就是是2呃就是29年的那那笔的25%的一个一个一个一个能控EOD的一个一个power。不然的话it's all just wishful thinking right就是公司可以 don't。Ignore us until maturity comes又.Yeah, right.就是是哎他当时他现在不是有那个说法吗？他有一个推1十年的一个extension一个展期是吧？啊对对我们有说这个会怎么样讲我们的view吗？这个东西。

26:42
Well就是 kind of know就是他如果今量要转十年，那你也知道境外可能要转的比1年更长 right which is a you know show所以.it's you know, we don't want to go there, right, we listen equity也好啊，还是' not a, you know, deficit swap.去展到一个跟G要P的的一个一个一个 a一个可能都比就是干等这个境内。

27:17
境内的钱出来要要要好好的多。明白明白。

27:25
嗯，是是这个会有一些风险吗？这个我我也想问一下，就是说呃相当于是如果我们强行call for default。因为理论上来说啊，就 general speaking啊，就还认为现在没有de，对吧？我们认为他d，这是我们的一个 under的一个东西如果我们call for这个东西，如果我们假设有他 five percent这个东西啊啊，觉得就是他们会怎么样。react这个东西呢就是公司，如果我们就真的是就是就是go to the court call for a default，觉得他们会有怎么样的 reaction？我觉得你说公司吗？还是市场公司公司叫市场化。

28:12
我觉得公司大概率他肯定不希望我们这么做，所以他会在这之前跟我们去谈一个所谓的一个一个一个solution right，这就是为什么我们在engage他们。因为我们觉得这个这个EOD的这个language其实是比较 clear的，就不是its not likeammbiguous。Language is it pretty clear just是 that just是 originally applicable grace period, which is当应该是我记得是 Tian还是 whatever' they gone way past that.

28:42
所以就是 legally他没办法而已，但他会想说呃 is there a solution for this group who.就是呃 you knowhave the power to call theEOD。所以呃公司大概那我觉得会会再跟我们去去谈一个。呃，一个一个一个一个一个就是呃solution市场的话，我觉得呃。

29:10
就是就是depends，就是如果这个exchan，比如说这个exchange offer出来是一个比较favorable的一个，那可能价格不会低。但如果市场是知道这是1个EOD，然后theres no。呃，然后然后大家觉得如果这是1个EOD，然后有是一个一两年的restruction，那可能他就会trade跟其他的。

29:34
房地产债差不多的价格， which obviously我们不希望呃，that's the outcome.但 you knowthat's that's that's if就就是说这个债现在在在这么个价格。但如果这个债。就是一系列的因素，导致他就是跌回到1111月份的时候那种价格。那可能大家对一个restructureion也没有那么的反感嗯。10块钱应该是very to，对吧？就就你想他go去 equity他的这个这个东西是算立刻对吧？。

30:09
Yeah, they, is interesting, okay.行，这个那AT还有什么吗？你觉得比较重要的，就是咱们在这个D上面的一些可以分享的东西的话呃，假如就是。应该都应该没什么吧，就是看你们愿不愿意这个加入了，就是这个保 group现，我们说还在20%，可能要再涨个百分之。

30:40
找一些人就是能能get to twenty five percent。但然我们也在跟其他一些人接触。对嗯，就我不想一想吧，我们内部讨论一下。Yeah嗯这个应外15对吧都是O呃。们内部讨论一下吧，好吗？我们有我们这个爱好有什么有什么 termss有呃，比如说一些rangement大概是个怎么样的呀？主要就是你的时仓啊就目前这两个爱好会的人大概在就是可能差不多过六六七十个man，所以。呃，如果你有个可能。

31:33
3040probably it's worth a呃 consideringring对他们来讲。然后还有就是你有没有2229年的那笔，就是因为这对他们来讲最最最 valuable呃，29年。就是那30的那个range的话就是PJT跟是这个group，但前期没有没有一个就是就是。我的理解就是呃，ki克那边没有没有说要。

32:07
呃，upfront要有人和的co那我们PJC这边也是一个就是companycover的 cost。所以tenending来讲没有什么upfront的一个成本。对，从这就是应该呃adviser的这个角度上哦，确那比如说和咱们是就是 deal或者没有 deal的情况，我们是怎么样来讲这co？就从PJT的角度，我们是指scess based，就是没有 fee。

32:44
然后ki的话取决于就是what do you wantan to do right。如果是一个consens的 deal，那肯定是公司支付。但如果你要控EOD，你要就要 do something aggressive，那可能就需要upfront house一些这种tee funding啊等等这些东西。没有的 estimate这大概在50到100万美金吧。如果是做 litigation就是D啊之类的。好然后配就是这个爱好里面的人proal这样来给是吧？O然后如果有呢，如果有地要怎么样给他，如果有就公司支付这所有的。As part of the deal,你们就不用出.

33:53
O所以基本上就是 deal then we need to pay for没有就是 no deal然后你 you don't want toO there are two things是。deside是公司不engage，然后呃我们也不愿意花钱去去infor EODright那nothing happens.

34:19
Right, just you just wait till maturity right那可能是 the worst downside the medium downside就是也不能要 downside。就是因为你在任何谈判的时候，你都得有一个.有一个tick，所以其实我觉得这个funding其实是it's it's really in。就是说你真的去做到那一步去去去去。infor之后，公司肯定还得回来跟你谈。那在再回来跟你谈的时候，你再要他把这个你的这个fuing给reb也是很正常的。只是说前期有一些。

34:56
Interim有一些out就是呃investment或者是有一些有些这个funding to be made。但是大部分情况下，如果谈成了一个de，前期你做的这些事情都可以被reinbrsse。OK明白好，这还有那个我们也想聊一下GP咱们有什么想法吗？呃，这个我目前可能没办法说太多。对。Okay.哦哦，那除了这两个，我们还有其他的中国项目，我们可以就是你也知道我们的appetite，对吧？就不要吃太重口味的这种，有没有什么是可以大家一块work on呢？比如说。

35:46
呃，其实现在的话我们也在看那个，就比如说像一嗨这种。就是他们做这种exchan offer。然后我们其实觉得如果你愿意hold out，可能能从。

36:02
就是现在60多块钱拿一个power payment。如果后代的那部分不是很大的话，或者说你能跟去跟公司谈一个sttlement，这肯定是比现在这这个价格要高的。因为而且公司我们知道也是有有些现金的。所以我们再跟一些债权人在接触。对，就是这这是管理层自己搞出的大问题嘛，对吧？对他自己跟别人说的对。这个这个看啊对厉害呃，主要就是这么几个是吧呃有吗？你说哪个Vna好像我没有怎么在关注，他是有一个。

36:56
他是有报的到期吗？我我是有段时间，我们之前有在可能跟blackstone有在聊过这个，但是后面我忘了后面有没有什么for。哎，当时blackstone之前几年前的那个电是咱们介绍给呃李奶是吗？blackstone.啊，没有，就是他们有在找我们去，因为就当应该24年的时候有一些这种delisting的风险什么的。然后他们有有有有有有找我们去给他一些advisice之类的哦，OK.

37:30
然后但是和公司的engagement不是咱们介绍的，和陈生那方面jo对，不是OK你认识jo士吗？呃，我们。对我们不怎么认识他们，我们主要就是在跟在跟blackstone那边对OK ok。行嗯嗯那viy这个我们come back好吗？OK啊，我们我们交换一个那个微信好吗？如果你可以，你可以呃，我我我我加你吧。加我的那个呃微信微信 gM。ok八51。

38:31
OK好的，行，我加你了。好好，那那我们保持联络。OK好行，先这样。嗯，谢谢。哎，好，拜拜拜拜。